Bagaimana Anu
Kecil jatuh pingsan?
Aku memang tahu
bahwa Anuj tidak
akan bisa merawatnya.
Dia harus menelepon
Anupama pada akhirnya.
Tapi dia seharusnya tidak melakukannya.
Ketika dia harus menanganinya sendirian di
masa depan, mengapa tidak dari sekarang?
Anuj tidak menelepon ibu mertua.
Pakhi memanggil ibu karena panik.
Anupama adalah seorang ibu.
Dia jelas akan pergi ketika
putrinya jatuh pingsan.
Paakhi tidak berpikir.
Tentu saja, dia melakukannya.
Dia tahu betul bahwa hanya Anupama
yang bisa menangani Little Anu.
Ayo, Bu.
Anuj adalah orang yang mengadopsinya.
Dia bahkan terpisah
dari Anupama demi dia.
Baik Anuj dan Anupama
telah mengadopsinya.
Benar.
Mereka berdua mengadopsinya.
Tapi Anuj yang memprakarsainya.
Jika Anuj akan mengaturnya,
masalah seperti itu
tidak akan muncul.
Maaf untuk mengatakan, Ayah mertua.
Tetapi bahkan kami biasa melakukan ini.
Kami biasa memanggil ibu
mertua untuk setiap masalah.
Anu kecil masih anak-anak.
Dia tidak akan mengerti dengan mudah
tapi kami semua sudah dewasa.
- Intinya bukan
apa salah yang dilakukan
masing-masing tetapi
intinya adalah baik
Shah maupun Kapadia
telah melakukan kesalahan
dan keduanya perlu mengerti
bahwa bahkan Anupama
memiliki kehidupan pribadinya.
Anupama harus menjadi
sedikit egois sekarang.
Dia seharusnya hanya fokus
pada mimpi dan masa depannya.
Ibu mana pun tidak dapat meninggalkan
anaknya dan fokus pada masa depannya.
Bahkan jika Pakhi
tidak memberitahunya
dan jika dia mengetahuinya
dia masih lari ke Little Anu.
Kita bisa membicarakan
ini di pagi hari juga.
Haruskah kita tidur sekarang?
- Kami tidak akan bisa, Dimpy.
"Kalau begitu, tetaplah terjaga sepanjang malam."
'Keluarga yang aneh.'
Apa yang terjadi, V?
Apa yang kamu pikirkan?
Kavya, aku merasa
Anuj sengaja menelepon
Rumah Anupama berulang kali.
Dia ingin menghentikannya
dengan menggunakan gadis kecil itu.
Saya mengatakan ini karena..
Itu adalah sesuatu yang bahkan saya lakukan.
Anuj..
- Aku tahu dia bukan orang seperti itu.
Tetapi dia juga akan memiliki
rasa tidak aman dan ketakutan
berpisah dari Anupama, kan?
Anu kecil adalah seorang anak
dan Anupama adalah ibunya.
Dengan memperjelas bahwa
dia membutuhkan ibunya
dan dengan mengangkat
kekhawatiran ini berulang kali
dia memerasnya secara emosional.
Anu..
Kavya, aku bisa
merasakannya di tulangku.
Bahwa kali ini
orang yang menghentikan
kemajuan Anupama
tidak lain adalah Anuj!
A-Anu.. - Ya.  - Anda..
Anda dapat membawa Anu
Kecil kembali ke kesadaran.
Kamu bisa melakukannya, Anu.
Anda dapat melakukan apapun.
Anda seorang ibu.  Anda..
Bisakah Anda membawa Anu
Kecil kembali ke kesadaran?
Anu, tolong.
Anupama, Anda memiliki
solusi untuk setiap masalah.
Tolong lakukan sesuatu.
Iya katakan padaku.
Mengapa Anda menelepon?
apa yang terjadi disana?
- Anupama ada di sini.
Ya, saya jadi tahu.
Pakhi menelepon ke rumah.
Apakah kondisi Anu Kecil kritis?
- Ya.
Artinya, Ibu Anupama tidak akan
meninggalkannya dan
pergi ke AS sekarang.
Mari kita bahas nanti.
Anu kecil sakit.
"Ayo, biarkan aku
membawamu ke bulan."
"Mari kita ciptakan mimpi
yang penuh dengan cinta."
"Mari membangun rumah kecil"
"dan menyelesaikan dunia baru."
"Oh.."
"Ayo, biarkan aku
membawamu ke bulan."
Yang mulia!
Kamu seperti saudara
bagi Anu Kecilku.
Anda adalah sahabatnya
dan Engkau mengenalnya
dengan sangat baik, Tuhan.
Anda bisa membaca pikiran semua orang.
Anda bahkan dapat
membaca pikiran
mereka yang tidak
dapat berbicara.
Kemudian, tolong
dengarkan doaku, Tuhan.
Anda tahu rasa sakit semua orang.
Tuhan, tolong dengarkan
rasa sakitku juga.
Meskipun semua orang
menghancurkan harapan
sang pencipta tidak
akan melakukannya.
Tolong sembuhkan putriku.
Tolong sembuhkan dia.
Anak perempuanku..
Anu!
Anu..
- Sayang!
Sayang..
Mama.  - Ya, sayang.
Saya disini.
Ibumu bersamamu.
'Cara dia memandang Anupama'
'Saya yakin sesuatu pasti
terjadi dalam pikirannya'
'tentang Anupama.'
'Bagaimana jika Anu
mendengar pembicaraan kita?'
Apakah Anda ingin duduk?
Tolong pegang tangannya.
Ayo..
Duduk.
- Simpan bantal untuk penyangga.
Wow!
Anda adalah putri
terbaik di dunia ini.
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Anda pasti lapar, bukan?
Ibumu akan segera kembali, oke?
Dia akan segera kembali.
Lihat, sayang.
Ini 'Daliya' panas dan susu.
Putriku akan makan sekarang.
"Dunia cinta"
"ada di langit jauh."
"Tidak ada yang terpisah"
"setelah bersatu di sana."
"Ada jalan"
"ke tempat seperti itu."
"Ayo, biarkan aku
membawamu ke bulan"
"dan tunjukkan mimpi
yang penuh dengan cinta."
"Ayo bangun rumah kecil."
"Mari kita membuat dunia baru."
Pakhi telah mengirimkan saya pesan.
Anu telah sadar kembali.
- Oh, terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
- Dia telah mengirim ibu dan videonya juga.  Melihat!
Melihat!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Hanya seorang ibu yang
bisa merawat anaknya.
Terima kasih, Anupama.
Seandainya kamu tidak
berada di sini kemarin
kami tidak akan
bisa menjaga Anu.
Saya akan segera kembali.
- Ya..
Pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan bersama Anu.
Ini baik.
Sebelum pergi
Saya telah mengunjungi
kuil Lord Mahadev.
Apakah Anda berbicara dengan Anupama?
TIDAK.
Saya pikir karena dia sampai di
rumah larut malam
dia pasti sedang tidur.
Saya akan meneleponnya setelah beberapa waktu.
- Nakul!
Saya tidak meminta Anda menelepon
Anupama untuk waktu berlalu.
Seluruh reputasiku dipertaruhkan.
Aku ingin tahu apa
yang ada di pikirannya.
Saya tidak ragu dengan niatnya.
Tapi aku juga tidak
percaya pada keadaannya.
Mungkin Anupama tidak melakukannya sekarang.
Tapi tahukah Anda
jika acara ini dibatalkan,
kami akan mengalami
kerugian besar.
Dia memutuskan panggilannya!
Pasti ada masalah jaringan.
Dia memutuskan panggilan lagi.
Mengapa Anupama
memutuskan panggilan saya?
Mungkin dia ingin segera
berbicara dengan Anupama.
Aku akan memberitahunya
bahwa dia ada di kamar mandi.
"Tadi malam Anda tidak
menjawab telepon saya."
Dan sekarang Anda memutuskan hubungan.
Apa ini, Anupama?
"Kita harus berangkat besok
dengan penerbangan pagi."
"Tapi kamu hilang."
Pada awalnya sendiri saya
telah memberi tahu Anda
bahwa Anda harus memutuskan
semua ikatan duniawi
'jika kamu ingin
menjadi muridku.'
'Tapi kau terus
memperumit segalanya'
'dengan terjerat
dalam ikatan keluarga.'
Saya tahu bahwa suami
Anda Anuj akan mencoba
menghentikan Anda
dengan alasan tertentu.
Sekarang dia punya alasan
yang sangat bagus yaitu putrimu.
Saya juga kesal tentang
apa yang terjadi
dengan keluargamu.
Tapi seorang seniman seharusnya
tidak peduli tentang suka atau duka.
Mereka harus fokus
hanya pada seni mereka.
'Siapa yang menghentikanmu
dan bagaimana itu bukan urusanku.'
Saya hanya tahu satu hal
bahwa Anda tidak bisa mundur.
Bahkan jika putri atau suami
Anda menghentikan Anda.
Anda harus ikut dengan saya
ke AS dengan biaya berapa pun.
Jangkau akademi
sekarang dan temui aku.
Telepon siapa tadi?
Telepon Guruma.
Apa yang dia katakan?
Persis apa yang
seharusnya dia katakan.
Apa?
Anda meninggalkan.
Maksudku, besok pagi kau
harus mengejar penerbangan.
Bahkan tidak ada 24 jam tersisa.
Anda meninggalkan.
Oke, tapi..
SAYA..
- Jangan khawatir tentang Anu Kecil.
Saya akan memberi tahu
Anda apa pun yang terjadi.
Saya akan terus memberi tahu Anda.
Jangan khawatir.
Oke?
Nona Malti Devi bertanya padamu
untuk bergegas
ke akademi segera.
Saya yakin itu untuk
sesuatu yang penting.
Ya saya..
Saya akan segera kembali.
- TIDAK.
Silakan.
Jangan kembali.
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Sekarang jika Anda menghabiskan
terlalu banyak waktu dengan putri kami
dia akan merasa sangat
sulit untuk mengaturnya
setelah kamu pergi.
Dalam kondisi seperti itu
putri kami seharusnya tidak
terbiasa dengan kehadiran Anda.
Apakah saya benar?
Saya tidak ingin
Anda meninggalkan
negara ini dengan
perasaan sakit apa pun.
Anda menunggu hari
ini sepanjang hidup Anda.
Anupama saya telah banyak
berkorban untuk hari ini.
Anda telah bekerja
sangat keras untuk ini.
Ingat, dulu kau pernah memberitahuku
bahwa Anda telah
membatasi ambisi Anda
demi keluargamu.
Jadi, hari ini saatnya untuk
menghapus batasan itu.
Saya tidak ingin kerja
keras Anda sia-sia.
Oke?
Jangan khawatir.
Saya akan menangani Anu.
Jangan khawatir tentang apapun.
Anda hanya fokus pada ambisi Anda.
Jadi, kamu pergi.
Juga..
Saya mungkin menjadi lemah
jika aku melihatmu pergi
dari saya.
Demikian juga, Anda mungkin merasa lemah
saat kau pergi dariku.
Jadi, saya telah mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan itu
SAYA..
Saya tidak akan
datang ke bandara
untuk mengantarmu pergi.
Pokoknya kita tidak bisa meninggalkan
Anu sendirian dalam kondisi seperti ini.
Seseorang harus
tinggal bersamanya, kan?
Tinggalkan dengan senyuman
dan jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir
tentang apa pun.
Baik tentang putri kami
maupun tentang saya.
Anda akan fokus pada impian Anda.
Fokus.
Semua yang terbaik, Anupama.
Terima kasih.
Jangan khawatir.  Saya
akan memperbarui Anda
tentang setiap hal
kecil tentang putri kami.
Saya tahu bahwa Anda
akan merawatnya dengan baik.
Tidak ada yang bisa
merawatnya lebih baik dari Anda.
Tetapi..
Aku hanya punya waktu sampai hari ini.
Jadi .. Tolong biarkan aku bersamanya.
Hanya untuk hari ini.  - TIDAK.
Tidak, Anupama.
Saya tidak ingin Anda memiliki dilema
atau keraguan dalam pikiran Anda
ketika Anda pergi untuk
memenuhi impian Anda.
Jadi, sekarang Anda
akan memulai perjalanan
untuk memenuhi impian Anda.
Dan Anda tidak akan melakukannya
melihat ke belakang.
I..
- Anupama, kamu harus pergi karena ..
Jika Anu bangun
dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Pergi.
'Apa keluarga Shah dan Vanraj'
'lakukan padamu selama bertahun-tahun..'
"Aku tidak bisa melakukan itu."
'Aku tidak pernah bisa menghentikanmu'
'dari memenuhi impian
dan keinginan Anda.'
'Tidak pernah.'
'Ketika mimpimu
memanggilmu untuk terbang'
'kehidupan duniawi akan
mencoba menahanmu.'
'Kamu harus memutuskan..'
"Apa yang ingin kamu pilih?"
'Mari kita kemasi tas kita dengan cepat.'
"Kita harus tiba di bandara
dalam waktu tujuh jam."
'Saya berdoa tidak ada yang terjadi'
'Itu membuat Anupama
mengubah keputusannya.'
'Anuj, kondisi Anu memburuk.'
"Kurasa kita harus menelepon ibuku."